#### Игра “Крестики-нолики”.

##### Цель: написать симулятор игры “Крестики-нолики”.

##### Требования:

- Приложение должно симулировать игру “Крестики-нолики” без пользовательского ввода, т.е. ходы игроков  должны определяться генератором случайных чисел.
- При использовании генератора случайных чисел, необходимо использовать удаленный сервис, к которому приложение должно делать запросы по HTTP протоколу и получать ответ, на основе которого должен определяться следующий ход игрока. Также необходимо поддерживать генератор случайных чисел, работающий в памяти интерпретатора через модуль random.
- У приложения должен быть CLI или WEB интерфейс, для запуска приложения и его начального конфигурирования.
- Тип алгоритма определения хода игроков - удаленный генератор случайных чисел или random внутри интерпретатора - должен приниматься приложением от пользователя через CLI или WEB интерфейс при запуске приложения (при начальном конфигурировании приложения).
- Игра должна остановиться, если после очередного хода игрока определился победитель. При этом должно вернуться (отобразиться) имя победившего игрока, а также доска игры с ячейками, на которых был бы виден результат игры.
- Написанный код должен быть покрыт модульными тестами (unit).
- Приложение, во время своей работы, должно писать логи того уровня (info, debug, …), который задаст пользователь при запуске приложения через CLI или WEB интерфейс.
- Приложение должно зависеть от минимального количества внешних библиотек (библиотек, устанавливаемых из PyPI репозитория), либо вообще не зависеть от внешних библиотек и использовать только стандартную библиотеку Python.
- У приложения должен быть структурированный readme файл со всей необходимой информацией о проекте.

##### Решение задания будет оцениваться по следующим критериям/направлениям:

- Функционал (реализовано всё, что описано в требованиях)
- Чистота кода, лучшие практики и архитектура (код легко читается, понимается и расширяется)
- Тесты (покрыто тестами всё, что описано в требованиях)
